还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于“懵懂无知”的我来说 等待我的“第一次”也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
“现在”仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
小樱和莓铃的朋友
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
あそこ
在那边
何やあれ
那是啥啊
地中に何かいる
地底下有什么东西
止んだで
停下了
外出てまう!
要跑到外面了
止めなきゃ
得阻止它
こんなでかい庭 包めるんか?
这么大的庭院 能围住吗
シージュ
包围
屋敷の全てを包み込む
把整个宅子都包围住
ぎゃあああ 何よこれ
呀～～～ 这是怎么回事
出来たでおい
居然成功了
よし 閉じ込めたな
好的 关进来了
どないした
怎么了
引き返して来るで
要折回来了
あかん 知世んちが…
不妙 知世她们…
ケロちゃん
小可
ちょっ 大丈夫なのこれ
喂 这样没问题么
さくらちゃん
小樱
あちゃー 迷路台無しやー
糟了 迷宫全废了
知世ちゃん 秋穂ちゃん
知世 秋穗
急がなきゃ
得赶快
さくら
小樱
あかん追いつけへん
不行 追不上
出よった いったれさくら!
出来了 上吧 小樱!
主なき者よ
无主之物啊
夢の杖のもと
汇聚于梦之杖
我の力となれ
成为吾之力量吧
セキュア
固着
スウィング
Swing
さくら ようやった
小樱 干得好
でもお家とお庭が
可是屋子和庭院都…
いやがんばったで 後で一緒にあやまったる
你尽力了 待会一起道歉吧
がんばってくれてありがとう
谢谢你帮我
ま 待って止まってわ
等 等等快停下
よーなついとるな
关系真好啊
知世ちゃん
知世
さくらちゃん お怪我はありませんか
小樱 有受伤吗?
うん大丈夫 カードにできたよ
没事不要紧 卡牌收集到了
でも お庭の木とか倒れちゃって
但是 院子里的树都倒了
さくらちゃんとケロちゃんが無事でしたらそれが一番です
小樱和小可没事 才是最重要的
知世ちゃん
知世
知世…
それに ケロちゃんはきっと
而且小可肯定
素晴らしい映像を撮ってくださったでしょうし
拍到了完美的录像
あとで拝見するのが楽しみですわ
好期待过会儿看的时候啊
ほんとビックリしたわね 地震
地震真的吓死我了
みんな大丈夫だった
大家都没事吧
は はい
没 没事
大丈夫です
没事
どーしたの 秋穂ちゃん
怎么了 秋穗
また私 お招き頂いたお家で眠ってしまって…
我在拜访别人家的时候睡着了
しゃないで 魔法やからな
没办法嘛 毕竟是魔法
私も眠っちゃってたのよね 何故か
我好像也睡着了呢 为什么呢
それもしゃあないで 魔法やからな
你那也没办法啊 毕竟是魔法
でも 皆さんお怪我がなくてよかったですわ
但是 大家都没受伤的吧
そうね みんなどこおもいたいところが無いのよね
是呢 大家没哪里感觉到不适吧
はい
没
お茶 おかわりいかが?
再来一杯茶怎么样
頂きます
多谢
わいも食べたい
我也想吃!
みなさん どうぞお気を付けて
大家一路小心
またいつでもいらしてちょうだいね
下次要再来玩哦
そうだ さくらちゃん
对了 小樱
はい
嗯
お祖父さまが 今年の夏はどうするのか
祖父那边 似乎很好奇
すっごくすっごくきになさってらしたわよ
小樱今年夏天是什么计划呢
また別荘で会いたいんでしょ さくらちゃんと
大概他是想和小樱在别墅再见一面呢
お父さんと相談して 必ず連絡します
我和父亲商量一下 肯定给你回复
知世さんのお母さま素敵でした
知世的妈妈真是位出色的人
キレイでお料理もお上手で
又漂亮 又懂料理
ほんと あのクローデットクリームすごい美味しかった…
真的是 那个凝脂奶油真的好吃啊
知世ちゃんが 園美さんにレシピ聞いてくれるって
知世说她会帮我们向园美阿姨要食谱
ホント!?
真的!?
ワイのぶんのアタフタヌーンティー
我的下午茶…
それでは 私はこちらで
那我就从这边走了
今日はありがとうございました
今天谢谢各位了
こちらこそ
我才是
あとで今日撮った写真送るね
待会把今天拍的照片发给你
はい
好
また学校でね 秋穂ちゃん
学校再见 秋穗
はい また
嗯 再见
ご機嫌ですね
您心情不错呢
海渡さん
海渡先生
どうしてこちらに?
为什么在这里
もう帰られるとメッセージにありましたので お迎えに
收到您说要回来的消息 来接您
あ ありがとうございます
谢 谢谢你
相変わらず 秋穂さんは歌がお上手ですね
秋穗小姐您唱歌还是那么好听呢
聴こえていましたか
听到了么
しっかりと
完全
今日お邪魔したお宅のお友達もお上手なんですよね 歌
今天您拜访的朋友唱歌也很拿手吧
はい 同じコーラス部で
是的 我们都是合唱部的
そうだ 今日その知世さんのお母様が
对了 今天知世同学的妈妈
とってもおいしいアタフタヌーンティーをご用意してくださったんです
给我们做了超级好吃的下午茶
楽しまれたようですね
您玩得很愉快呢
はい
嗯
一族が探していた本を集めるために
为了收集族人寻找的书籍
いろんな国をおとずれましたが
我们去过各个国家
本が見つかるとすぐ移動していたこともあって
经常是找到书就马上离开
どの国でもなかなかお友達ができなくて…
无论在哪个国家都很难交到朋友
わたしがいけなかったかもしれませんけど…
也可能是我不太会和别人相处吧…
秋穂さんはとても素敵な人ですよ
秋穗小姐是位非常出色的人
でも ここではすぐお友達ができて
不过 在这里我马上就交到朋友
みなさんよい人たちで
大家都是很好的人
本当に
真的
その中では一番は
在那之中最好的当然是
さくらさんです
小樱同学
木之本さくらさんですね
木之本小樱小姐对吧
はい
嗯
とてもかわいくて優しい方なんです
非常可爱温柔的女生呢
今度おうちの書庫を案内してくださるって
下次还要带我参加她家的书库呢
それは楽しみですね
好期待呀
お父様は考古学が専門だそうですから
听说父亲是考古学专家对吧
面白い本があるかもしれないですね
可能会有比较有趣的书呢
私 さくらさんのお父様のこと お話ししました?
我有和你说过小樱父亲的事情吗?
海渡さん?
海渡先生?
え?
诶?
ティナ・リエ・トリアキス
缇娜·里耶·特里亚奇斯
盟約の元 時よ 戻れ
以盟约为誓 时间 倒回
あれ?
诶?
どーしました?
怎么了?
あれ?あれ?
诶?诶?
今度 さくらさんがお家の書庫を案内してくださるんでしょう?
下次小樱小姐会带我们参观书库对吧
あ はい そうなんです
啊 是的
それは楽しみですね お土産に何を作りましょうか
好期待呀 带点什么特产呢
あ あの 私も一緒に作っていいですか
那 那个 我也可以一起做吗
勿論です
当然可以
ありがとうございます
谢谢
これがホントの「類が友を呼ぶ」ね
这就是所谓的人以群分吧
ほえ?
诶?
詩之本さんと木之本さん
诗之本和木之本
名前だけじゃなくて すっごく似てる
不仅名字 连性格也很像呢
そうかな?
是吗
言われない?
没人这么说吗?
言われる
说过
やっぱり
果然吧
…あなたのまわりはどんな人達?
你的身边都是什么样的人呢
いい人達ばっかりだよ
全都是好人哦
自分のまわりはいい人達ばっかりと思っていると
如果一直觉得自己身边都是好的人
いい人ばっかりが集まって
也会不断的吸引好人
悪い人達ばかりだって信じてると
如果坚信自己身边都是差劲的人
いい人が来てくれても気付かない
即使遇到好的人也会察觉不到
でもね いい人を見ていると寂しくなる時もあるのよ
不过呢 老是和好人待在一起有时候也会感到寂寞呢
誰かしら?
是谁啊
知ってる子?
你认识么
ううん
不认识
木之本さん!
木之本同学!
何なのあの子
那孩子是怎么回事
苺鈴ちゃん
莓铃
大丈夫?木之本さん
没事吧 木之本
あ ありがと
谢 谢谢
で 何あれ
所以 那是啥
きっとカードだと思う
我觉得肯定是卡牌
でも今まで何も…
但是目前还什么都…
あいかわらず運動神経いいわね
运动神经还是那么好啊
やったわ
成功了
どーゆうこと
怎么回事
ちょっと どうすんのこれ
喂 这个要怎么办
クロウカードの時にも似たようなのがいたけど
库洛牌的时候也有过类似的事
あの時は2人だったわよ
那时候有两个人的吧
小狼と2人で戦った
我和小狼两人一起战斗的
たしか双子みたいな子を同時に
我记得是把双胞胎同时…
こっちよ
来这边
いいえ こっちよ
不 来这边
苺鈴ちゃん
莓铃
大丈夫よ
没事的
で これはどうすればいいの
所以 这个应该怎么办
ツインと似てるなら カードにする方法も同じかも
和双的时候很像的话 变回卡牌的方法可能也一样
でもこの子1人しかいないわよ
但是现在只有一个人啊
肩のところ 両肩の石を同時に壊せば
肩膀的位置 把双肩上的石头同时破坏掉的话
木之本さん
木之本
はいっ
嗯
私の動きに合わせて
配合我的动作
はい
好
くるわよ
要来了
左
往左
はい
好
次右
然后往右
はいっ
好
うしろ ３つ
往后 连着三下
はいっ
好
ジャンプ
跳
いくわよ
要上了
うん
嗯
今よ
就是现在
夢の力を秘めし鍵よ
蕴藏着梦之力量的钥匙啊
真の姿を我の前に示せ
在我面前显露你真正的样子
レリーズ!
封印解除!
主なき者よ
无主之物啊
夢の杖の元
汇聚于梦之杖
我の力となれ
成为吾之力量吧
セキュア!
固着!
本当にカードになった
真的变成卡牌了
争闘
争斗
ストラグル
Struggle
苺鈴ちゃん 怪我は?
莓铃 有没有受伤
どこか痛いとこない!?
有哪里痛吗
ホッペタ赤くなってるよ
鼓起来的脸变红了哦
かすり傷よ
只是擦伤哦
なんや? もう家ついたんか?
怎么 已经到家了吗
今日は色々あったから 早よフロ入って寝よーや
今天遇到了很多事 好想洗个澡睡觉啊
苺鈴ちゃんに手伝ってもらって
多亏莓铃帮忙
何とかカードに出来たし
总算是收集到了卡牌
そんなに落ち込まないで
不要那么沮丧嘛
ワイ 肝心な時に寝こけてもうて…
我竟在关键时刻睡着了
撮影できんかったって知世が知ったらあああ
要是被知世知道我没有拍照!
どないしょ えらいこっちゃ
咋办 完蛋了…
どないしょ えらいこっちゃ……
そっち?
担心的这个?
はーい
请进
お風呂ありがとう
谢谢你借我浴室
怪我しみなかった?
没有伤痕吧
大丈夫よ 心配性ねぇ ホント
没事的啦 真喜欢担心人呢
髪 乾かすのやらせて
我给你吹头发吧
いいけど 疲れてない?
可以是可以 不累么
ううん 大丈夫
没事 不要紧
先に謝っとくべきか
我该提前道歉好呢
それとも明日会う時に
还是等明天见到的时候
こうふわーっと流す感じで言うべきか…
像这样自然而然不经意的说出来呢
ごめんね
抱歉呢
何が?
怎么了?
苺鈴ちゃん 危ない目に遭わせちゃって
让莓铃你陷入危险的境地
でもね 嬉しかったの
但是呢 我好开心
私 苺鈴ちゃんと二人で何かした事なかったなって
我以前没有和莓铃一起经历过什么事
クロウカードの時も色々助けてもらったけど
库洛牌的时候虽然受到了各种各样的照顾
二人だけはなかったから
但是还从没两人单独一起过
一緒に動いて 頑張って すごく嬉しかったの
一起行动 一起努力 我好开心
ありがとう
谢谢
よかった
真好呢
ほえ?
诶?
そのまま「ごめんね」って言い続けたら
就那么一直说抱歉的话
どう怒ろうかって考えてたのよ
我都要考虑怎么向你生气了哦
私もね 初めてあなたとカードを捕まえられて
我呢 第一次和你一起收集卡牌
嬉しかったわ
很开心哦
苺鈴ちゃん
莓铃
ねぇ 大道寺さん家から帰るとき私が言ってた事覚えてる?
还记得从大道寺家回来的时候我说的话么
いい人を見てると 寂しくなるときもある
老是和好人待在一起有时候也会感到寂寞
気になってた?
很在意?
うん
嗯
「いい人」って云っても色んな「いい人」がいるんだけど
「好人」里也有各种各样的「好人」
でも私の周りの人は
但我的身边
いつも他の人の幸せを考えて
都是那种为他人的幸福考虑
どうしたら笑顔になってくれるか考えてる人なの
努力想让对方露出笑容的好人
それはとてもいい事だけど
这虽然是件好事
でも ひとの事ばかり考えてたら
但是总是提他人考虑的话
「自分の事はどうでもいい人」になっちゃう
就会开始忽略自己
あなたも小狼も
你和小狼都是
大好きな人のために頑張りすぎて
为喜欢的人努力过了头
自分を大事にするのを忘れてない?
忘记了珍惜自己不是么
小狼は特にどうだし 頭も固いんだけど
特别是小狼 还是个死脑筋
あなたは先に自分が幸せになって
所以你要先让自己幸福起来
小狼の目を覚ましてあげて
好让小狼也意识到问题
出来るかな
我能办到么
自信ない?
没自信?
なんだか 色んな事が違う気がするの
总感觉 好多事情都不太对
新しいカードだけじゃない
不光是新的卡牌
何か大事なことが違ってる気がする
总感觉有什么重要的事情不太对
カードの事は私にはわからないけど
卡牌的事情我是不太了解
でもあなたには最強の呪文があるでしょ
但是你不是有那个最强的咒文么
絶対…大丈夫だよ
绝对…没事的
That's right!
今すぐ謝るんと とりあえず今日命拾いすんのとどっちがええと思う?
现在马上道歉和暂留自己一条命哪个好呢
ありがとうございます
十分感谢
どういたしまして
不用谢
いろいろお世話になりました
这段时间受您照顾了
いえいえ あまり僕が家にいられなくて申し訳ありませんでした
哪里哪里 我基本都不在家实在是非常抱歉
木之本さんが頑張ってくれましたから
木之本同学很努力呢
中国料理を色々教わったって聞きました
我听说你教了她不少中国料理
さくらさんが作ってくれるの 楽しみです
真期待小樱能做给我吃呢
それじゃあよろしくお願いします
那么就拜托了
小狼君と会わなくていいの?
不去见一下小狼吗?
ええ 何かあれば香港に来るでしょう
嗯 要是有事的话他就来香港了吧
それに 私の目的はほぼ達成できたから
而且 我的目标也基本都达成了
ほぼ?
基本?
あのね
我说啊
は はい
是
これから私も「さくら」って呼んでいい?
以后我也可以叫「小樱」吗?
もちろん!
当然可以!
これで目的100％達成
这样就百分百达成了
またね さくら
再见了 小樱
またね苺鈴ちゃん 元気でね
再见了莓铃 要保重啊
はい
好的
空港まで送るって言っただろう
我不是说了要送你到机场吗
一人で帰れるわよ ほんとどっちも心配性ね
我一个人也能回去啊 真是哪边都爱操心
どっちも?
哪边都?
あ そうだ 今日から私も木之本さんのこと「さくら」って呼ぶことになったから
啊 对了 从今天开始我也叫木之本同学「小樱」了
え 何で急に?
诶 为什么突然这样?
一緒に戦った仲だもの
我们可是并肩战斗的伙伴啊
戦ったって おい 何かあったのか?
战斗 喂 发生什么事了?
さぁ どうかしら 直接さくらに聞けば?
谁知道呢 你直接去问小樱不就行了?
おい 苺鈴
喂 莓铃
小狼が何を知って 何故日本に来たのかは分からないけど
虽然我不清楚小狼是知道了什么 为什么来到日本
もし小狼に何かあったら 誰が悲しむのかは分かるわ
但我知道小狼如果发生什么事 谁会悲伤
私だってさくらの友達よ
我可是小樱的朋友
泣かせたら承知しないから
可别让我知道你弄哭她了
ああ…
好…
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちは～
大家好呀
風の吹くまま 気の向くまま「ケロちゃんにおまかせ！」のコーナー
随风而去随心而动的「小可万事通」节目又来了
今回 紹介するんは ユナ・Ｄ・海渡や
今天要介绍的是尤纳·D·海渡
秋穂んちの執事で
秋穗家的执事
いつも笑顔で 物腰も優雅
总是面带微笑 可谓举止文雅
料理も上手で お手製のケーキはめっちゃ うまかったで
擅长料理 做的蛋糕可是真的好吃
紅茶やハーブティーなど飲み物のチョイスも抜群で
对红茶和香草茶叶极具品味
まさに 執事のかがみみたいなやっちゃな
不愧是执事中的榜样
腰から ぶら下げてる懐中時計もポイントや
腰上佩戴的怀表也是关键
快点! 时间就是金钱
せやけど このにーちゃん何か怪しい感じになっとるな
话虽如此这个小哥有点可疑啊
わいのケルベロスアンテナもビンビンに反応しとる
我的小雷达也有所反应
こりゃ次回も見逃せへんで
下集也别错过哦
ほなな～
再见啦～
家庭課の調理実習でロールケーキを作ることになったよ
在家政课的烹饪实习上做了蛋糕卷
みんなで仕上げのデコレーションしてたら
正在大家要一起给蛋糕卷上装饰的时候
飾りが動き出して
装饰居然动起来了
小樱和奇怪的点心
次回 さくらとおかしなお菓子
下集 小樱和奇怪的点心
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除